CAFÉ MINAMDAN
EPISODIO 3
¿Qué es este lugar?
¿Qué se cree que es?  ¿Un líder de culto?
Dios.
¡Oh Dios mío!
Disparar.
Eso me dio un shock.
Nos hará las cosas
difíciles a los dos si graba
esto, así que por favor
entregue su teléfono.
Pondré el mío también.
COPIA DE DATOS
Gana tiempo hasta que terminemos
de copiar los datos de su teléfono.
Sé que fue usted quien manipuló las
pruebas del caso de asesinato de mi marido.
Entregar la evidencia antes de la celebración
de la asamblea general de accionistas.
Entonces, ¿lo va a usar como arma para
expulsar al vicepresidente de la reunión?
Bueno, si ese es tu objetivo,
vas a tener que pagarme más.
Quiero diez veces lo que me ofreciste.
Maldita sea...
-Jeez, ese idiota.
¿Por qué diablos intervienes?
Lo siento.
Bueno.  Los datos han sido copiados.
Bueno.
No tenemos nada que perder con esto.
Dile que le daremos lo que quiera.
Pero dile que está
muerto si no te lo entrega.
Bien, puedes tenerlo.
Pero si no lo entregas,
estás muerto.
Jeje, hola.
Vamos, puedes decírselo directamente.
Déjame revisar la evidencia primero.
Mi gente se irá, así que síganme.
-¿Todo listo?
-Sí.
Bueno.
Buen trabajo.  Puedes volver ahora.
Aquí.
Bueno.
La persona a la que ha llamado
no puede ser contactada--
Maldita sea.
¿Por qué ya están de vuelta?
-Maldita sea.
-Quita esa sonrisa de tu cara.
Para.
Oh Dios mío.
FISCAL CHA DO-WON
¿Qué fue eso?
¿Eres tú, Looney?
Salga.
Han-jun.
¿Hey qué estás haciendo?
¿Por qué está durmiendo
en esta extraña pose coqueta?
-Despierta.
-Jesús.  Oye.
Oye.
Despierta.
Oye…
¿Compraste cheonggukjang?
Han-jun, despierta.
Te congelarás si duermes aquí.
-Dios, esto es vergonzoso.
-Jesús.  ¿Qué pasa con la reacción exagerada?
-Oye, ¿es tan malo?
-¿Que es?
Tal vez es hora de que tome una ducha.
Jeez, pensé que me iban a atrapar.
FISCAL CHA DO-WON
Hola señor.
Iba a devolverte la llamada,
pero me distraje y lo olvidé.
Estás llamando por el caso
de Shin Gyeong-ho, ¿verdad?
Sí.
Me preocupaba que estuvieras
bebiendo tu frustración por tu cuenta.
¿Como supiste?
Voy a tomar solo una lata de
cerveza y atraparlo de nuevo.
Planeo hacer que Shin Gyeong-ho pague hasta
que pida clemencia, así que no te preocupes.
Shin Gyeong-ho será mejor que
se prepare si está tan decidido.
Llámame si necesitas algo en cualquier momento.
Tendrás mi respaldo
completo para tu venganza,
sin restricciones.
Gracias.
Siento que siempre me haces favores.
-Invítame a cenar de vez en cuando.
-Está bien.
La cena corre por mi cuenta cuando el caso termine.
VÍCTIMA: HAN JAE-JEONG
CÓMPLICE: SHIN GYEONG-HO
SHIN GYEONG-HO
Definitivamente era un cuadro de relaciones.
¿Qué tiene que ver Shin Gyeong-ho
con el caso de mi hermano?
Dios.
Si me duele tanto la cabeza,
Han-jun debe ser...
No está muerto, ¿verdad?
CAFÉ MINAMDAN
Dios.  ¿Por qué Nam Han-jun no está aquí?
¿Detective Na?
¿Qué?  Señora.
¿Qué le trae por aquí, detective Na?
yo no queria venir
Hice una reserva antes de
unirme al equipo y me respondieron.
-¿Una reservacion?
-Sí.
Este lugar es tan popular que hay
que esperar al menos tres meses.
Sé que no debería
haber venido ahora
que sé de él, pero
ya pagué el depósito.
Eso es.  Lo juro.
Asi que eres
conociendo a Nam Han-jun hoy, ¿verdad?
-Llévame contigo.
-Pero ¿y mi privacidad?
No puedo ir a un chamán con mi jefe.
No puedo, ni aunque seas tú.
lo he estado buscando
Había algo que realmente
quería preguntarle,
pero de repente desapareció
y nunca pude hacerlo.
-Lo he vuelto a encontrar después de tres años--
-Quieres decir que tú y el Sr. Chamán estaban...
Nunca lo olvidé, ni siquiera por un momento.
Esperar.  ¿Estabas enamorado de él?
-¿Qué?  De ninguna manera.
-De acuerdo.  Puedes venir conmigo.
¡Puedes usar esta
oportunidad para superarlo!
Hey, espera.  ¡Eso no es verdad!
¡Oye!
Na-dan, ¿puedes traerme una taza de café?
Dios, es tan guapo.
-¿Acabas de ver?
-Él es muy guapo.
Ponerse de pie.
Vamos.
¿Qué está pasando?
Dios, me asustaste.
Por supuesto.
¿Qué es?
De ninguna manera.
¿Sra. Pequeña Policía?
Maldición.
Entonces, ¿cuándo tendré novia?
No, no lo harás.
-¿Por qué?
-Eres despistado y obsesivo.
Las mujeres odian eso.
Si quieres conseguir una novia,
primero arregla tu personalidad.
Estoy seguro de que eso no es
todo lo que te estabas preguntando.
Realmente…
Iba a preguntarte si debería ir a la
División de Delitos Mayores, pero...
Ya te han asignado.
Estás jodido ahora.
Ya me han jodido una
vez, gracias a alguien.
Eres despistado, sensible y
tienes sensibilidades delicadas.
¿Tú y la División de Delitos Mayores?
¿En serio?
Las puertas pronto se abrirán ante ti.
-¿Qué puerta?
-Las puertas del infierno.
Una puerta al odio.
Pensarás que hiciste
lo mejor que pudiste,
pero la gente seguirá
criticándote y odiándote.
No es tu culpa que haya ocurrido el crimen,
pero es tu culpa que no
pudiste atrapar al culpable.
Realmente apesta, lo hace.
¿Ver?
Estás jodido.
¿Es por eso que te escapaste?
Eres un perfilador, no un chamán.
¿Estás seguro de que tienes poderes?
¿No estás engañando a la
gente usando tus habilidades
como perfilador mientras
finges ser un chamán?
Por supuesto que no.
Entonces seré castigado por los cielos.
Cumplió condena hace tres
años por manipular pruebas.
¿Obtuviste tus poderes
mientras cumplías condena?
HACE DOS AÑOS
PENITENCIARIO DE CHEONUN
Maldición, este es un nuevo mínimo.
Esto no es genial en absoluto.
O tal vez no.
Dios, es agotador ser tan popular.
¿A dónde vas?
Yo estaría pateando las sábanas
por la noche con vergüenza si fuera tú.
Eh, tú…
Maldita sea, esto es tan vergonzoso.
¿Eh! A dónde vas?
-Eh, tú.
-¿Qué?
¿No se supone que deberías estar en
Singapur?  ¿Y qué pasa con este coche?
Me despidieron del NIS.
Aquí es donde se fue mi indemnización por despido.
¿Hiciste alguna locura otra vez?
Entra.
Idiota.
-¿A dónde vas?
-Callarse la boca.
Oye, solo levanta la parte superior.
Me entrará polvo en las fosas nasales.
Esto es tan jodidamente vergonzoso.
Oye, vamos a ir a casa primero para que pueda cambiarme.
Ahí.  Agencia de detectives Yongho.
¿Estás seguro de que es esto?
Parece que se fueron a la quiebra.
"Ex-detective de la policía".
Solo bájate ya.
Que broma.  Maldición.
TEMPLO DE SHAMANKA
Espera aquí.  Déjame traer algo de beber.
Oye, sólo tráenos un poco de alcohol.
Conmemoremos el final de su
negocio ahora que estamos aquí.
Bueno.
"¿Ex-detective de la policía?"  Eso es una risa.
No.
Él no ha vuelto.
Sí.  Denuncié su desaparición
a la policía, pero me dijeron
que esperara, diciendo que
parecía un simple caso de fuga.
Cielos, podría simplemente estrangularlo.
Se fue con mi libreta y mi sello.
¡El CSAT está a la vuelta de la esquina!
¿Qué hago con él?
¿Hey qué estás haciendo?
Adelante.
Bueno.
Nunca he visto algo como esto antes.
Así que finalmente se las arregla solo.
Ni siquiera tiene un lugar propio.
CONFIDENCIALIDAD ASEGURADA
TEMPLO DE SHAMANKA
¿Qué?
Incluso comparten la misma base de clientes.
Dios.
¿Qué es esto?
Dios mio.
Dios, eso me asustó!
¿Quién está ahí?
Han-jun!
Hey! Detente.
¿Eres tú, Su Cheol?
¡Soy yo!
-Pon eso primero.
-De acuerdo.
¡Oye!
-¡Maldita sea!  -¡Han-jun!
¿Estás bien?
Oye, te ves como una mierda.
Adelante.
Oye, aquí.
¿Qué es esto?
Oh, no tenías que hacerlo.
¿Qué le pasa a tu agencia?
Compré la oficina
de al lado y derribé la
pared, pero no
obtengo ningún negocio.
Ya sabes, la economía
está en un lugar terrible.
No con estos alrededor.
Iba a limpiar y decorar el lugar
cuando gané algo de dinero,
pero no tengo ninguno.
Es cierto que se necesita algo más que
fuerza de voluntad para dirigir un negocio.
-Oye, abramos las ventanas.
-De acuerdo.  Tomaré eso por ti.
Oye.  ¿Por qué no abre esto?
La ventana tampoco funciona.
¿Así que ahora eres un ex convicto
y pronto estarás desempleado?
Oye, tú también.
Y es dueño de un negocio.
-¡Cierto!
-Sí, se va a la quiebra pronto.
Ah, ya lo hizo.
¡No!
Estoy arruinado de nuevo.
Perdóneme.
Es esto…
es un cliente
Sonreír.
Lo siento.  Creo que tengo el lugar equivocado.
Me dijeron que esperara, diciendo
que parece un simple caso de fuga.
Se fue con mi libreta y mi sello.
¡Tu hijo se escapó!
Estás aquí para encontrarlo.
"Mi, nam, dang".
Oh, Sr. Chamán.
¿Chamán?
¿Cómo lo supiste de inmediato?
Tu eres muy bueno.
Lo siento, señora, pero...
Sr. Chamán, por favor encuentre a mi hijo.
Yo no soy un chaman...
Mi hijo ni siquiera fue a la escuela ayer.
Su teléfono también estaba apagado.
Nunca ha hecho nada como esto antes.
Todo lo que hace es ir a la
escuela y luego volver a casa.
No tiene adónde ir.
Señora, no puede simplemente hacer esto.
Esto no es--
Por favor, ayúdame.
Después de la muerte de mi
esposo, mi hijo es todo lo que tengo.
Si algo le pasa a él también,
No podía seguir viviendo.
Dios.
Por favor.
Entiendo por lo que
está pasando, señora.
Cuando mi hermana se escapó de
casa, mi madre también
quedó devastada.
¿Cómo podría ignorarte cuando sé eso?
Gracias, Sr. Chamán.
Oh gracias.
Si puedes encontrar a mi hijo,
¡Pagaré el precio que me pidas!
¿Págame?
Su hijo tomó su
libreta y sello, ¿verdad?
¿Como sabes eso?
¿Aún no ha retirado dinero?
¡Oh Dios, sí, cierto!
Díganos su número de
teléfono antes de ir y diríjase
a un centro de servicio
comunitario cercano.
¿Un centro de servicio comunitario?
Debería haber obtenido un certificado de sello.
-Ve a comprobar y llámanos de inmediato.
-¿Qué?
Continuar.  Tenemos que encontrarlo rápidamente.
-Antes de que se meta en problemas peores.
-Esta bien señor.
Bueno.
Solo hay dos salas de chat.
¿No tiene amigos?
UN CERDO COMO TU NO
DEBE COMER COMER MIERDA
SOLO NECESITAS UN CERTIFICADO DE SELLO
Así que fue acosado cibernéticamente durante mucho tiempo.
Es justo como pensaba.
Esos idiotas están haciendo que
Gyeong-jun tome un préstamo ilegal.
Los niños de hoy en día dan bastante miedo.
Debe haber llamado al usurero.
Descubre su ubicación.
Oh por favor.  ¿Crees que
puedes chasquear los dedos
y averiguar la ubicación
de alguien así como así?
-Deberías estar agradecido de tenerme.
-Oye, ¿qué está pasando?
¿Por qué no me dijiste?
Agárrate fuerte.
Si se va la electricidad, estás muerto.
Maldición.  Si esto no
es bullying, no sé qué es.
Hola señora.
¿Has comprobado?
Sí, tenías razón.
Vino hoy por un certificado de sello
y un certificado de relación familiar.
Tengo un presentimiento terrible sobre esto.
Deberías irte a casa ahora.
Te llamaré cuando lo encontremos.
Tengo a los hijos de puta.
PRÉSTAMOS JH
Bueno.
Dios.
Maldita sea…
¡Maldita sea!
PRÉSTAMOS JH
-Gracias.
-Por supuesto.
Ponlos allí.
Gracias.
Hola, Gyeong-jun.  Gracias.
Fuimos lo suficientemente buenos
para ser amigos de un perdedor como tú.
¿Cómo te atreves a hacer eso?
¡Gracias por ser amigo de
un perdedor como yo, imbécil!
¡Ir a buscarlo!
Tenemos prueba de préstamos ilegales.
¿Quien diablos eres tú?
Jeez, usted lowlives.
¿Cómo pudiste hacerle eso a estos niños?
¿Qué tan bueno eres con tus puños?
Apuesto a que soy mejor que tú.
Verdadero.
Su-cheol!
¿Qué?
¡Kong Su Cheol!
Así que escuché que eres bueno.
Ahora sonríe.
Ahí.
-Sonreír.
-¿Qué?
Sí, eso es bueno.
Maldición.
¿Sabes quién es mi papá?
¿Por qué?  ¿Para que puedas
hacer que tu maravilloso padre
te devuelva todo el dinero
que le has quitado a los demás?
Bueno, eso no parece justo.
Si lo haces, te volverás
viral en las redes sociales.
-¿Qué cojones quieres que haga entonces?
-Su-cheol, está maldiciendo.
Bueno.
Tendrás que trabajar para
pagarlo tú mismo, ¿entendido?
-De acuerdo.
-Bueno.
Pórtense bien, todos ustedes.  No maldigas.
-De acuerdo.
-Vamos.
Bien, discúlpeme.
Ustedes son geniales.
¡Déjame ser tu asistente!
-¿Qué?
-¿Qué vas a hacer?
-¿Quieres un hermanito?
-No, Hye-jun es más que suficiente.
¿Dónde lo recogiste?
Vamos, tenemos que
alimentarlo antes de enviarlo lejos.
Aquí.  Toma esto y estudia mucho.
Puede que no tenga buenas notas...
OTORGAR
…pero soy el mejor inventor del país.
¿Puede a tiempo parcial aquí?
Sr. Edison.  Ve a otro
lugar si quieres ganar dinero.
Este lugar está arruinado.
¡No!
Eso es todo.
"Minamdang".
y el de Minamdang
apuesto chamán, Nam Han-jun.
Apuesto a que tendrá más éxito
que una agencia de detectives.
-Adiós.
Ustedes estuvieron increíbles hoy.
-Jo Nadan.  Estás contratado.
-¿Soy?
-Sí, porque eres guapo.
¿Porque soy guapo?
¡Estoy contratado!
Espera, dijiste que atraparías
al tipo que mató al fiscal Han.
-¿Es el dinero más importante para ti?
-¡Por favor!
¿Y si nos morimos de
hambre antes de atraparlo?
Nos incriminó a los dos, dos
policías, para deshacerse de nosotros.
Debe ser rico y poderoso.
Si queremos enfrentarlo,
¡También necesitamos mucho dinero!
-Cierto, necesitamos dinero para pollo frito.
-Hagamos mucho dinero.
-¡De ​​acuerdo!
-¡Seamos increíblemente famosos!
¡De acuerdo!
¡Eso tiene mucho sentido!
¡Claro que puede hacerlo!
Pero eso significa que tendrás que
trabajar como chamán.  ¿Puedes hacerlo?
No será tan difícil.
Tendrás que adivinar
la fortuna y realizar un
exorcismo para ahuyentar
también a los fantasmas.
-Fantasmas?
-Sí.
O podrías morir bailando sobre
espadas en un colorido hanbok.
Oh, no sé si puedo
sacar ese hanbok.
Hanbok es el que
más le preocupa?
Estamos hablando de Nam Han-jun.
Dios, eso da miedo.
¿Qué es eso?
Es un nudo gopuri.
Deshaces el nudo
y dices "gopuri"
cuando estás
realizando un exorcismo.
Tú lo usas
consolar a los muertos
para que puedan irse en paz.
Gopuri, el bastardo.
Entonces, ¿qué pasa con eso?
Cierto.
El culpable sostenía esto
cuando murió Jae-jeong.
¿Mató a alguien usando eso?
Sí.
El culpable es un chamán
o alguien fascinado con el chamanismo.
Entonces estarás buscando a un
chamán con una cicatriz de quemadura.
¿Qué pasa si realmente le gusta el chamanismo?
Cierto.
Si lo haces como chamán,
Gopuri podría acudir a ti.
¿Estas loco?  ¿Así que vas a
abrir una tienda de adivinación?
No veo porque no.
Puedo pretender ser un chamán
solo si pudiera atrapar a ese idiota.
Incluso puedo pretender ser un chamanka.
Todavía…
No creo que podamos
lograrlo solo nosotros dos.
No.
Hablaré con tu madre y
dejaré que te mudes de su lugar.
Ganarás dinero y serás libre.
Puedes hacer lo que quieras.
¿Qué piensas?
Sin regaños.
¿Tienes un deseo de muerte?
Bien vale.  Entonces voy a decir que no también.
Tu regañina es tan mala como la de mamá.
bien.
No interferir en mi vida personal.
Nunca entres en mi habitación.
Sin limpieza, sin toque
de queda, sin interrupción
de fechas y sin entrometerse
entre muchos otros.
Absolutamente no me pone de los nervios, y...
No puedes respirar a mi lado.
¿Estás de acuerdo?
Ganaría contra el mismo diablo.
Sí.  Acepto tus términos.
-¡Entonces estoy adentro!
-Está bien, mis términos son--
¡Te prohíbo el peinado, la
barba, la ropa y todo tu estilo!
No, mis términos son...
Esperar.  Creo que todos
ustedes están olvidando algo.
Parque Deaconess, quiero decir.
-¿Mamá?
-Sí.
Si se entera de que dirigíamos
una tienda de adivinos, se
llevará una sorpresa aún mayor
que cuando su hijo fue a prisión.
No vamos a ser adivinos.
Entonces, ¿qué estamos haciendo?
Estamos abriendo una cafetería.
"Café Minamdang".
Aquí.
Sígueme.
Oye, será mejor que hagas un trabajo
minucioso con la limpieza, ¿de acuerdo?
Café.
¿Café?
Bien, muy agradable.
¡Oye!
Salí de la escuela solo para poder verte.
¡Usted es tan guapo!
Su-cheol será el barista.
Na-dan será el servidor.
Y Han-jun, el jefe, resolverá los
problemas de los clientes en la sala VIP.
Piénsalo bien y…
¡Ese será Café Minamdang!
Vamos.  Vamos, apresúrate.
¿Pero eso no es fraude?
¿Qué quieres decir con fraude?
Encontramos exactamente lo que nuestros
clientes necesitan y solucionamos sus problemas.
Incluso ofreceremos un excelente servicio
al cliente.  ¿Cómo puede ser eso un fraude?
Utilizamos nuestras fortalezas para asegurarnos de que
la vida de nuestros clientes transcurra sin problemas.
es filantropía.
Lo hacemos bien y ganamos mucho dinero.
¿Por qué fabricó la evidencia?
¿Realmente fuiste tú quien ayudó
a escapar a Choi Yeong-seop?
¿Estoy siendo interrogado?
Ve a leer el fallo si tienes curiosidad.
Ya lo hice.
Sin embargo, el fallo no lo es todo.
Así que te estoy dando una última
oportunidad para explicar lo que hiciste.
Me darás una oportunidad
para explicar lo que hice?
Digamos que te estoy dando
la oportunidad de arrepentirte.
No es demasiado tarde para
admitir lo que hiciste y pedir perdón.
¿Quién eres tú para asumir que yo soy
el culpable y decirme que te pida perdón?
Ese idiota que acaba de irse
sufrirá si se convierte en detective.
Pero tu…
No deberías ser un detective en absoluto.
-¿Qué?
-Un detective debe mantener una mente abierta
a todas las posibilidades a la hora de investigar.
Nada está fuera de los límites,
y nada es imposible.  No asuma.
¿No son esos los fundamentos
de la investigación?
Pero mírate.
Estás cegado por tus prejuicios.
Si solo vas a creer lo que
quieres, deja de ser detective.
Terminarás arruinando la vida de las personas.
No estás calificado para el trabajo.
¿Calificado?
¿Me estás hablando de calificaciones?
Tú eres el que no está calificado.
Por tu error...
El fiscal Han Jae-jeong fue asesinado.
¿Alguna vez se ha disculpado
debidamente con el fiscal Han o su familia?
¿Incluso lo sientes?
Yo siempre soy.
Estoy atormentado por la culpa todas las noches.
Pero nunca cometí un error.
¿Le dirías eso también
a la familia de la víctima?
Me disculparía y les
diría que fue mi culpa.
Así que te disculparías con la familia.
pero no admitirá su error?
No todos los actos de justicia conducen al bien.
Gracias por aclarar eso.
Será mejor que te cuides a partir de ahora.
No importa qué tipo de trucos juegues,
Te juro que te atraparé.
Dios.
Dios mío.
Esto es tan agotador.
Tal vez sea porque es detective,
pero esta nueva acosadora lo sabe todo.
Que aterrador.
Será mejor que no me
involucre más con ella.
Ni siquiera pude
tomar café por su culpa.
Maldita sea.  Voy a acostarme
un rato antes de irme.
¿Qué?
¿Nunca se equivoca?
¿Cómo diablos es tan descarado?
Tu solo espera.
Voy a atrapar a Choi Yeong-seop yo mismo.
y demostrar que Nam Han-jun estaba equivocado.
Y luego revelaré que soy
la hermana de Jae-jeong.
A ver que cara pone.
POLICÍA EN ACTIVO MANIPULÓ
PRUEBAS Y ACEPTO SOBORNOS
OFICIAL DE POLICÍA ARRESTADO POR MANIPULACIÓN
DE PRUEBAS PARA EL CASO DE CHOI YEONG-SEOP
EL VIDEO DEL ASESINATO POR VENGANZA DE CHOI
YEONG-SEOP TOMADO CON EL TELÉFONO DE SU HIJA
SENTENCIADO A UN AÑO Y 2 MESES
EN LA PENITENCIARÍA DE CHEONGUN
El fiscal Han Jae-jeong fue asesinado.
¿Alguna vez se ha disculpado
debidamente con el fiscal Han o su familia?
¿Incluso lo sientes?
SOSPECHOSO: GOPURI M.O.:
GOPURI, INCENDIARIO, CHAMANISMO
¿Cómo puedo disculparme con
ellos si aún no lo he atrapado?
Te juro que te voy a atrapar...
no importa qué.
TENIENTE HAN JAE-HUI
Teniente Han.
Escuché que fuiste disciplinado.
¿Estás bien?
Bien…
¿Paso algo?
De hecho, encontré a Nam Han-jun.
Tú…
-¿Encontraste al inspector Nam Han-jun?
-Sí.
Hablemos cara a cara.
¿Dónde estás ahora mismo?
CAFÉ MINAMDAN
Lamento haberte
hecho venir hasta aquí.
Es agradable.  Puedo
ver su cara, Inspector Han.
Si el Sr. Nam anda por aquí, ¿dónde está?
Ahí.
¿"Minamdang"?
El nombre del café se
siente bastante narcisista.
Oh, ¿el Sr. Nam dirige ese café ahora?
Eso no habría sido tan impactante.
El atropello con fuga de Shin
Gyeong-ho fue informado por Nam Han-jun.
También fue Nam Han-jun
quien nos dio la evidencia para
liberar a Shin Gyeong-ho.
-¿Por qué el Sr. Nam haría eso?
-No sé.
Creo que tiene algo que ver
con el caso de mi hermano.
Pero no estoy seguro en este momento.
La Sra. Lee se reunió con el jefe Jung porque...
-Oye.
-¿Señor?
-¿Por qué estás reportando esto recién ahora?
-Lo siento señor.
-No pude comunicarme
contigo-- -¡Maldita sea!
- Ponga al Jefe Jung al teléfono ahora mismo.
-Sí, señor.
JEFE JUNG CHEONG-GI
-Hablar.
-Ah, okey.
Bueno, la Sra. Lee me ofreció
una suma bastante grande.
Entonces, ¿eres feliz?
¡Te estoy preguntando
si eres feliz, bastardo!
¿Cuánto tiempo has estado viéndola?
El dinero es genial, pero ¿cómo
te atreves a seducir a mi esposa?
¿Qué?
¡Esto es totalmente enfermo!
¿no es así?
Puede ser genial hacer cosas enfermas.
-Es emocionante y emocionante, ¿verdad?
-Espera.
¿Qué le hace pensar eso?
Creo que ha habido un malentendido.
No es así.
La Sra. Lee me pidió que le diera la
evidencia del asesinato que cometiste.
Y…
Creo que se está preparando para
destituirte en la junta de accionistas.
preferiría
ella engaño.
Ese pequeño...
No importa.
Sabes que estoy tan
loco como rico, ¿verdad?
Estoy enojado en este
momento y podría matarte, así
que ven de inmediato
con la evidencia que tienes.
-¡Ahora!
-Espera señor.
YUNNAM-RI, 25 SAN, CHOHYEON-EUP,
HYANGJU, GYEONGGI-DO
¡Aquí vamos!
Va de acuerdo a mi plan.
Pero si las cosas van
de acuerdo a tu plan, ¿no
está en peligro el jefe
Jung en este momento?
-Él es.
-Cierto.
Dios.
No importa.
Preparemos el equipo necesario.
Nos mantiene informados sobre
la ubicación de Jung Cheong-gi.
¿Serán suficientes ustedes dos?
¿Por qué no vamos juntos?
-Dos es suficiente.
-Sí.
Cabron.
¡Vamos!
-Oye, no te vuelvas a pasar por la borda.
-No soy estupido.
¿Qué?
¿Qué hace este dúo sin esperanza aquí?
No. Eres menor de edad, Na-dan.
Ya no.
¿En serio?  Pero todavía no puedes ir.
¡Dijiste que me dejarías acompañar cuando
obtuviera mi tarjeta de registro de residente!
Vamos, déjenme unirme a ustedes.  ¡Por favor!
-¡Por favor!
-Vamos, déjalo que te acompañe.
Necesitaremos a alguien que
acuda a la policía si las cosas van mal.
-¿Debería hacerlo?
-Por supuesto que lo harás.  ¿Crees que lo haré?
-Sigue hablando si quieres morir.
-Yo también soy un corredor rápido.
¡He trabajado duro para este día!
Por cierto, ¿adónde vamos?
Ni siquiera intentes averiguarlo.
Acabas de recibir esa tarjeta.
Será mejor que salgas ahora mismo.
vamos ya.
Jung Cheong-gi ya está en camino.
-De acuerdo, vamos.
-Cierto.
No des un paso fuera de este
coche, o estás muerto.  ¿Entiendo?
Por favor.  Será mejor que no
me ruegues que te salve la vida.
Habría tenido a Shin
Gyeong-ho si no fuera por ti.
Maldita sea…
¿Adónde diablos van?
Fiscal Cha?
Me asustaste.
Por cierto, ¿adónde vamos?
Oh, lo siento.  Tuve que seguirlos.
Debes estar ocupado.  ¿Te dejo?
No, está bien.
Soy totalmente libre.
Me preocuparía si fueras solo.
Vamos juntos.
Vaya.  Bueno.
-Me pondré justo en su cola, entonces.
-De acuerdo.
Agárrate fuerte.
Está bien.
¿Me estás tomando el pelo?
¡Oye!
¿Estas loco?  Dios.
Esperar.  Deja de golpearme por un segundo.
Oh Dios mío.  Estoy a punto de hacerme caca en los pantalones.
¿Adónde crees que van?
No puedo decir tampoco.
SHIN GYEONG-HO
Bueno.  ¿Que hacemos ahora?
Consigue las herramientas.  Los
seguiremos y veremos qué pasa.
Bueno.
Escuchas el toque y
nos avisas si pasa algo.
Está bien.
-Esperar.  Tenemos el equipo equivocado.
-¿Qué?
Oye, ¿qué se supone que
debemos hacer con esto?
Bueno, dijiste que íbamos
a un viaje de trabajo,
así que pensé que íbamos
a hacer un exorcismo.
Dios, realmente te has acostumbrado
a trabajar para un chamán.
Buen trabajo.  Habrá matones allí.
Estoy seguro de eso.
Entonces, ¿cómo luchamos usando estos?
Oh, lo sé.
Oremos para que caigan muertos.
-De acuerdo.
-A que te refieres vale?
Consíguelo, tú.
Señor.
Podrías usar mi invento en su lugar.
¡Podría matarlos a todos!
¡Están siendo así porque
no estás prestando atención!
¡Tenemos que reunirlos
a todos y entregárselos
a la detective para
que no la castiguen!
¿Es por eso que estamos aquí?
Oye.  ¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cuando pasó eso?
Jung Cheong-gi y Shin
Gyeong-ho llegaron.
-Oh, lo hicieron.
-Así lo hicieron.
Tenemos que ocuparnos de esto primero.
¿Qué está pasando?
¿Por qué estamos a punto de ser atrapados?
Este es el original y la evidencia.
Oye, ¿qué pasa con las copias?
No importa, maldita sea.
Ya no podrá usarlos.
Estará muerto pronto.
¿Qué?
No por favor…
Oye.
-Supongo que solo nos queda una opción.
-¿Qué?
Operación Beethoven.
Esperar.  ¿Soy el único que no lo entendió?
¿Qué es la Operación Beethoven?
-Lo dejamos al destino.
-¿Destino?
Bueno.
A la cuenta de tres.
¡De acuerdo!
¡Una!
-¡Dos!
¡Tres!
¡Vamos a hacerlo!
Han-jun, por favor.
¡Vamos, Han-jun!
Han-jun!
¡Por favor, Han-jun!
Maldición.
Bien, ven aquí.
-Oye.
-¿Qué está pasando?
Tu pequeño…
¿Qué?  Vamos.
Está bien.  ¿Tú?
¡Ven aquí!
¡Jesús, vamos!
Su-cheol.  Lo estás haciendo genial.
Oh Dios mío.
¡Míralo irse!
¡Pierna partida!
Oh vamos.
¿Es uno contra muchos y estás
usando un bastón?  ¿No es un poco bajo?
Oye, ese tipo está haciendo una llamada.
Ve a comprobar ahora mismo.
-¿Qué debo hacer?
-¿Qué quieres decir?  ¡Sal del auto!
Bien, puedo hacer esto.
Eh, tú.
Ven aquí.
¡El teléfono!
¡Toma eso, escoria!
¿Estás enojado?
Déjalo ir.
Nam Han-jun.  Tu solo espera.
Kong Su-cheol, eres increíble.
¡Kong Su Cheol!
Te dije que no salieras.
-Dijiste que los dos ya se conocieron, ¿verdad?
-Sí.
Vamos a comprobar
y volver al coche.
Vamos, ¿y yo?
Apuro.
¡Hijo de puta!
¡Cómo te atreves a amenazarme!
¡Muere, bastardo!
Señor.  No me mates.
Por favor, perdóname, solo por esta vez.
Yo nunca…
Lo siento.
-Llévatelo y deshazte de él.
-No por favor.  ¡Señor!  Por favor…
Señor.  YO…
¡Por favor no me mates!
¡Señor!
Señor, por favor, no me mate...
RESULTADOS DE LA PRUEBA DE ADN
¡No, suéltame!
Dios, eso me sorprendió.
¡Deja de hacer ruido!
Te dije que te quedaras en el auto.
¿Por qué tuviste que venir?
Tranquilizarse.
Encontré algo bastante útil.
Entonces, ¿qué vamos a hacer ahora?
-Ustedes dos.
-Sí, señor.
Escóndete aquí y llámame
cuando salga Shin Gyeong-ho.
-De acuerdo.
-Sí, señor.
Bueno.  ¡Buena suerte!
¡De acuerdo!
es de esa manera
Es el coche del Sr. Nam.
Pero, ¿qué es este lugar?
No sé.
Creo que siguieron a alguien aquí.
¿Qué está tramando?
Sí, señor.
Oye.
alguien esta aqui
y están diciendo que tienen
que hablar contigo y no conmigo.
Habla tú con ella, ¿de acuerdo?
¿Detective Han?
Este es Min Yu-seon.
¿Sra. Min?
Nunca he sido testigo ni he informado
de nada antes, así que no estoy seguro.
pero que hago
Solo relájate y cuéntanos qué pasó.
Toma asiento.
Vaya.  Cierto.
Ese día…
Ese día,
Gyeong-ho conducía
y golpeó la motocicleta.
Pensó que el tipo estaba muerto
y arrojó su cuerpo en alguna parte.
Él está consumiendo drogas en su villa en este momento,
así que ve allí si quieres atraparlo.
Así es como lo hago, ¿verdad?
¿Dónde está la villa de Shin Gyeong-ho?
Chohyeon-eup, Hyangju, Gyeonggi-do.
Yunnam-ri, 25 San?
¿Qué?
¡Ahí es donde está su villa!
He estado ahí.  Sí eso es.
Estoy allí ahora mismo con el fiscal Cha,
así que vengan tan pronto como puedan.
Teniente Cha, espere.
Sé que tiene prisa, pero creo que será mejor
que primero obtenga una orden judicial.
No puedes dejar que lo
usen en tu contra otra vez.
¿Hola?
Esperar.  ¿A dónde vamos?
Apresúrate.
Dios.
Por cierto, he tenido la intención de
preguntar esto.  ¿Qué pasa con esto?
Correcto.
Es una especie de arma táctica.
Que carga de toro.
¿A dónde me llevas?
¡No quiero ir!
¡Oye!
Oh Dios.
-¿Qué estás haciendo?  Sepultarlo.
-Por favor no me mates.
-Hazlo.
-¡No por favor!
¡No te acerques más!  ¡Suéltame!
¡Suéltame!
Ay, mi espalda.
Jeez, estás siendo ridículo.
No me maten por favor.
Dios mio.
Tenemos la orden.
¿Qué fue ese sonido?
-Vamos.
-De acuerdo.
¡Nam Han-jun!
¿Qué estás haciendo ahí?
MINAMDANG
EPÍLOGO
HACE 3 AÑOS
TENIENTE NAM HAN-JUN
TARJETA DE REGISTRO DE
RESIDENTE CHOI YEONG-SEOP
¿Qué estás haciendo?
Hola.
Somos de la oficina de Inspección Interna.
JUNG CHEONG-GI
Lo encontré.
Teniente Nam Han-jun.
Tendrás que venir con nosotros.
Vamos, eso no tiene sentido.
Quiero atrapar al culpable
más que nadie.  Por qué habría…
Es porque asesinaron a un fiscal
debido a su perfil.
Traducción de subtítulos por: Jung-in Park
¿Quién osa perturbarme en mis
oraciones e invitar a la desgracia?
-Dios mío.
-¿Podemos hablar?
-¿Nam Han-jun?
-Lo sabemos todo.
No hay forma de que salgas de esto.
¿Arrestame?
Actúa como si fuera el rey del mundo
con esa mirada arrogante en su rostro.
¿Marcas de aguja?
Alguien hizo que pareciera
que había muerto de un shock.
Es poco probable que alguien
haya entrado desde el exterior.
Entonces, ¿diste el testimonio y el
informe porque Nam Han-jun te lo dijo?
-A ver...
-Déjalo ir.
-Suéltame, ¿quieres?
-Estábamos buscando un fantasma.
Ripeado y resincronizado por YoungJedi
[Subtitulos al español por XTREMO]